# Source: Ministry of Economy and Industry
# Category: Economy
# Date: 2025-11-19
# Link: https://t.me/SyMOEAI/3190

برعاية وزارة الاقتصاد والصناعة، نظّمت الشركة العامة لصناعة وتسويق الإسمنت ومواد البناء "عُمران" ندوة حوارية بعنوان “نشر ثقافة الإسمنت بين الاقتصاد والاستخدام”، بحضور ممثل الوزارة المهندس أسامة العمر، ومدير عام الشركة المهندس محمود فضيلة، إضافة إلى نخبة من صُنّاع الإسمنت ورؤساء وأعضاء نقابات المقاولين والمهندسين، وأساتذة الجامعات وطلابها وذلك على مدرج كلية الهندسة المدنية بجامعة دمشق.
#الجمهورية_العربية_السورية 
#وزارة_الاقتصاد_والصناعة